Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Tempestade com nuvens de trovão]
Hello, Iljo.
Olá Iljo.
How have you been?
Como tem estado?
I haven't been doing well.
Não tenho estado bem.
Hello.
Olá.
I'm doing well.
Estou bem.
How about you?
E tu?
[Uncle's 49th-day memorial]
[Em memória do tio, 49 dias após o falecimento]
Jeonghan.
Jeonghan.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I thought you might come today.
Pensei que poderia vir hoje.
I guess I just happened to meet you.
Acho que simplesmente calhou encontrar-te.
Right...
Certo...
Are you here to see my dad?
Vieste visitar o meu pai?
Yes.
Sim.
Thank you.
Obrigado.
He's your dad, but he's also my uncle.
É teu pai, mas também é meu tio.
[Deceased Seo Jinhyuk]
[Seo Jinhyuk falecido]
I'm sorry it took me so long to come visit you.
Lamento ter demorado tanto tempo para vir visitar-te.
You look withered.
Parece definhado(a).
Is that so?
É assim mesmo?
Your dark circles are bad, too.
As suas olheiras também estão más.
'Cause I haven't been sleeping well.
Porque não tenho dormido bem.
How's the company doing?
Como está a correr a empresa?
Why bother?
Porquê dar-se ao trabalho?
I can't do anything without you.
Não consigo fazer nada sem ti.
That's how everyone is.
Todo o mundo é assim.
They feel like someone else is the world to them.
Sentem que outra pessoa é tudo para eles.
How could you leave without saying anything?
Como pôde ir embora sem dizer nada?
You better fix that bad habit of yours—
É melhor livrar-se desse seu mau hábito—
running away from home without saying a word.
Fugir de casa sem dizer uma palavra.
How many times has it been?
Quantas vezes já aconteceu?
Am I not your boyfriend?
Eu não sou o teu namorado?
We should solve it together. How can you run away from me?
Devemos resolver isto juntos. Como pode fugir de mim?
I'm on your side.
Estou do seu lado.
I was really scared.
Eu estava com muito medo.
You didn't answer my calls.
Não atendeu as minhas ligações.
And when I wanted to find you,
E quando te quis encontrar,
I had no way to do so.
Eu não tinha como fazer isso.
No matter how angry you get in the future,
Não importa o quão irritado fique no futuro,
don't do this.
Não faça isso.
I'll treat you better.
Vou tratar-te melhor.
Stop being angry, okay?
Deixe de ficar zangado, tá bom?
I didn't move out because I was angry.
Não me mudei porque estava zangado.
I just didn't want to see you anymore.
Eu simplesmente não te queria ver mais.
I want to break up with you.
Quero terminar contigo.
Did you get a huge sum of money from my father?
Recebeu uma grande quantia de dinheiro do meu pai?
You should've extorted more money.
Devia ter extorquido mais dinheiro.
I'll pay him back.
Eu pagar-lhe-ei de volta.
I don't care about that.
Não me importo com isso.
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
I've been holding up.
Tenho-me mantido firme.
You're lying.
Você está a mentir.
You'll get better soon.
Vai melhorar em breve.
Once you get through it, you'll feel like you can hold up, too.
Depois de ultrapassar isso, também sentirá que consegue aguentar.
Are you confident you can live without seeing me again?
Tens a certeza de que consegues viver sem me voltar a ver?
You're terrible.
Você é péssimo.
Why are things so easy for you?
Porque é que as coisas são tão fáceis para si?
You know that—
Sabe que—
I'm an easy person.
Sou uma pessoa tranquila.
Once it's over, it's over with me, too.
Quando isto acaba, para mim também acaba.
Are we really going to break up like this?
Será que vamos mesmo acabar assim?
This is the end, right?
Este é o fim, certo?
Yeah.
Sim.
Iljo.
Ilya.
Iljo!
Ilya!
I don't want this.
Eu não quero isso.
I told you.
Eu disse-te.
I don't want to see you.
Não te quero ver.
It's torture to be with you.
É uma tortura estar contigo.
Iljo.
Ilya.
I don't want to...
Eu não quero...
be with you anymore.
não estarei mais contigo.
I'm leaving.
Vou embora.
[You will be connected to voicemail.]
[Será encaminhado para a caixa de correio.]
[You will be charged after the beep.]
[A cobrança será efetuada após o sinal sonoro.]
How have you been?
Como tem estado?
I miss you.
Tenho saudades tuas.
Just one year.
Apenas um ano.
Just date me for another year.
Namora comigo mais um ano.
Iljo...
Ilya...
Iljo.
Ilya.
Where the hell are you?
Onde diabos está?
I feel like I'm dying.
Sinto que estou a morrer.
Jeonghan.
Jeonghan.
Iljo?
Ilya?
Why are you like this?
Por que razão é assim?
You're making me sad.
Estás a deixar-me triste.
You should've been fine without me.
Devias ter ficado bem sem mim.
I can't sleep.
Não consigo dormir.
and I feel suffocated.
E sinto-me sufocado.
Can you just come back?
Pode simplesmente voltar?
Hey, Seo Jeonghan!
Ei, Seo Jeonghan!
Wake up! Hey!
Acordar! Olá!
Darn it.
Droga.
It's really gone too far.
Isso já foi longe demais.
Have you been to the hospital?
Já foi ao hospital?
Go away.
Vai-te embora.
What?
O quê?
Do I look like a joke?
Será que pareço uma piada?
Is it funny?
É engraçado?
I think I'm funny, too.
Eu também acho que sou engraçado.
Laugh all you want.
Ria o quanto quiser.
Is breaking up a big deal?
Terminar uma relação é algo muito sério?
How did you know?
Como sabia?
Anyone could tell at a glance that you got dumped.
Qualquer pessoa perceberia de imediato que tinha levado um fora.
I'm not done yet,
Eu ainda não terminei,
but he just said it's over.
Mas ele simplesmente disse que já tinha acabado.
That selfish jerk.
Que idiota egoísta.
So...
Então...
what's the reason he break up with you?
Qual o motivo do término dele consigo?
There must be a lot.
Deve haver muitos.
Are you crying?
Está chorando?
No.
Não.
I yawned.
Eu bocejei.
You're such a coward. You must've cried so many times.
Você é um cobarde. Deve ter chorado tantas vezes.
I'm not crying, you jerk.
Eu não estou a chorar, seu idiota.
Iljo
Ilya
came to our hospital yesterday.
veio ao nosso hospital ontem.
So?
Então?
His new boyfriend
O seu novo namorado
seems quite gentle.
Parece bastante gentil.
He always comes with him,
Ele vem sempre com ele.
no matter the time of day.
Não importa a hora do dia.
Who?
Quem?
The tall, pale guy?
O tipo alto e pálido?
Yes.
Sim.
Jang Suhyo, that jerk.
Jang Suhyo, aquele idiota.
Oh.
Oh.
What's going on?
O que está a acontecer?
What do you mean?
O que queres dizer?
I'm asking you what's going on.
Estou a perguntar o que está a acontecer.
How did you know?
Como sabia?
You called me last night and...
Telefonaste-me ontem à noite e...
Iljo...
Ilya...
Don't you remember?
Não se lembra?
Darn it.
Droga.
Darn it. That's so embarrassing!
Puxa! Que vergonha!
You know it's embarrassing, but you still act like this?
Sabe que é constrangedor, mas mesmo assim continua a agir assim?
Tsk.
Obrigado.
So?
Então?
When's the next time he's visiting the hospital?
Quando será a próxima visita dele ao hospital?
Hello.
Olá.
Here.
Aqui.
Americano is fine, right?
Um café americano é ótimo, certo?
I don't know what you like.
Não sei do que gosta.
Thank you.
Obrigado.
You're the director's friend, right?
É amigo do diretor, certo?
We met a few times before.
Já nos encontrámos algumas vezes antes.
Yes.
Sim.
There aren't...
Não existem...
many patients today.
muitos doentes hoje.
Oh, yeah, you're right.
Ah, sim, tem razão.
Hey, Seo Jeonghan.
Olá, Seo Jeonghan.
You really came.
Você realmente veio.
You're such a romantic.
És tão romântico(a).
I have no idea what you're talking about.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Huh?
Hã?
I'm not feeling well.
Não me estou a sentir bem.
You loser.
Seu perdedor.
Darn it.
Droga.
Get a drip, then get going.
Aplique o sérum e comece.
Daeun, give him a drip.
Daeun, dá-lhe um soro.
Okay.
Ok.
-This way, please. -Okay.
— Por aqui, por favor. — Certo.
Please make the drip go as slow as possible.
Por favor, faça com que o gotejamento seja o mais lento possível.
It'll take about an hour, is that okay?
Vai demorar cerca de uma hora, está bem?
Get some rest.
Descanse um pouco.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Hello.
Olá.
Do you have an appointment?
Tem um horário agendado?
Yes.
Sim.
Can I have your name?
Poderia informar-me o seu nome?
Oh, Lee Iljo.
Oh, Lee Iljo.
Okay, you can go in.
Certo, pode entrar.
Go ahead. I'll wait for you here.
Pode ir. Vou esperar por ti aqui.
Mr. Seo.
Senhor Seo.
Is something wrong?
Aconteceu alguma coisa?
I think the needle fell off while I was sleeping.
Acho que a agulha caiu enquanto dormia.
I'll put it back on for you.
Vou colocar de volta para si.
This way, please.
Por aqui, por favor.
No need.
Não há necessidade.
Suhyo.
Suhyo.
Let's go home.
Vamos para casa.
Where are you going?
Onde vai?
Move.
Mover.
How dare you lie to me?
Como se atreve a mentir-me?
While I'm still being nice, get out of my sight.
Enquanto eu ainda estiver a ser gentil, desapareça da minha vista.
It's none of your business.
Isso não é da sua conta.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Não sabe que o Iljo está a ser ameaçado?
Is it really none of your business?
Isso não é mesmo da sua conta?
Threatened?
Ameaçado?
It has nothing to do with Jeonghan.
Não tem nada a ver com Jeonghan.
Really.
Mesmo.
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
O seu nome saiu da boca daquele imundo Seo Jeongin.
Please.
Por favor.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I don't care if you really know.
Não me interessa se realmente sabe.
As long as you stay by his side,
Enquanto permanecer ao lado dele,
he will be miserable forever.
Ele será infeliz para sempre.
Let's go.
Vamos.
Okay?
Ok?
The elevator door is closing.
A porta do elevador está a fechar.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Não sabe que o Iljo está a ser ameaçado?
Is it really none of your business?
Isso não é mesmo da sua conta?
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
O seu nome saiu da boca daquele imundo Seo Jeongin.
Seo Jeongin...
Seo Jeongin...
Oh, my cousin.
Oh, meu primo.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Are you going to punch me again?
Vais dar-me outro soco?
Do you have drugs?
Tem drogas?
Drugs?
Drogas?
You want some?
Quer um pouco?
Yes.
Sim.
What would you like?
O que gostaria?
Ecstasy, cocaine, or...
Êxtase, cocaína ou...
Xanax?
Xanax?
Wait.
Espera.
Where were the drugs again?
Onde estavam mesmo as drogas?
Why do you suddenly want them?
Porque é que de repente os quer?
Ah...
Ah...
Lee Iljo?
Lee Iljo?
But he doesn't take drugs.
Mas não usa drogas.
He wouldn't take it even when I put it in his mouth.
Ele não aceitou, mesmo quando lhe coloquei na boca.
He never gives in to me.
Ele nunca cede a mim.
Ice.
Gelo.
Found it.
Encontrei.
Is this enough?
Isso é suficiente?
Sure.
Claro.
I'll give you a cousin price.
Vou dar-te um preço de primo.
Thank you.
Obrigado.
But,
Mas,
let me know if you successfully make Iljo take drugs
Avisa-me se conseguires fazer o Iljo tomar drogas.
so that I can have a go at him, too.
para que eu também o possa provocar.
No.
Não.
How about a threesome?
Que tal um ménage à trois?
Let's make it four,
Vamos fazer quatro,
with that tall guy.
Com aquele tipo alto.
Lee Iljo does look like a fox.
Lee Iljo parece mesmo uma raposa.
Goodness.
Bondade.
What are these?
Quem são estes?
Oh, these?
Ah, estes?
I never thought of spreading these photos.
Nunca pensei em divulgar estas fotos.
Well, Lee Iljo refused to return Dad's house.
Ora, Lee Iljo recusou-se a devolver a casa do pai.
I asked the property agency,
Perguntei à imobiliária,
and apparently the place is going to be redeveloped soon—for a lot of money.
E aparentemente o local será remodelado em breve — por muito dinheiro.
I had nothing to threaten
Eu não tinha nada a ameaçar
this guy who has nothing with.
Este gajo que não tem nada a ver com...
And that's when you appeared.
E foi aí que apareceste.
Looking at the way he looked at you,
Pelo modo como ele olhou para si,
I thought, there we go.
Pensei: pronto.
That dude doesn't even flinch when he's getting beaten up.
Aquele tipo nem se mexe quando está a apanhar.
But he...
Mas ele...
"Please... delete this."
"Por favor... apague isto."
"Just a few days—can you give me a few days to think?"
"Só alguns dias... pode dar-me alguns dias para pensar?"
"Can you destroy these photos?"
"Pode destruir essas fotos?"
Isn't it funny?
Não é engraçado?
Right.
Certo.
Thank you for the drugs.
Obrigado pelos medicamentos.
I'm the one who's more thankful.
Eu é que estou mais agradecido.
I'm going.
Eu vou.
Crazy bastard.
Maldito louco.
Hello?
Olá?
Is this the police station?
Esta é a esquadra da polícia?
Seo Jeongin, that bastard!
Seo Jeongin, aquele desgraçado!
That crazy jerk really took many photos.
Aquele maluco tirou mesmo muitas fotos.
You let yourself get beaten up
Deixou-se apanhar.
just for these stupid photos?
Só para tirar estas fotos idiotas?
When are you coming back?
Quando regressa?
[Iljo! Take care and stay healthy. -Mr. Maro from Yedeun Orphanage]
[Iljo! Cuide-se e mantenha-se saudável. -O Sr. Maro do Orfanato Yedeun]
Yedeun Orphanage.
Orfanato Yedeun.
[In the next episode]
[No próximo episódio]
In other words,
Em outras palavras,
he's from your orphanage, right?
Ele é do seu orfanato, certo?
It's all because of you that Iljo is having a hard time.
É tudo culpa sua que o Iljo esteja a passar por momentos difíceis.
I heard you haven't seen each other for over a month.
Ouvi dizer que não se vêem há mais de um mês.
Please stay with me.
Por favor, fique comigo.
It'll take a very, very
Vai demorar muito, muito tempo.
long time.
Muito tempo.
Do you have to go this far?
Precisa de ir tão longe?
I...
EU...
want to have your future.
Quero ter o teu futuro.
What if
E se
he doesn't show up there?
Ele não aparece lá?